我原本是魔法負責人一號
現在待在母親的精神世界裡
事情的經過…
一號 別偷懶 快工作
我知道了啦
討厭 一直不停教訓別人
所以才說重視上下關係的人都很蠢
說到底還不是妳…
飛得好高啊
射得好
好痛…
-超痛的…
-我們不是有外道無效的技能嗎
-沒錯 精神上的直接攻擊會抵消
-照理說應該不會痛
稍微配合我一下有什麼關係
因為沒有意義啊
妳怎麼了
沒什麼 我只是在想明明受到攻擊
因為我們有外道無效
如果是這樣就好了
反正想太多也得不到結論
我們快點吃完回到本體吧
好
說得也是
警報響起 我的名字是"小蜘蛛"
(第十五集 母親和棘手的蜘蛛人偶)
即使受挫跌倒也阻止不了我
烏雲上吧
有時候偶然會假裝成命中注定
出現在善惡交會的立體透視街道
惡夢在迷宮裡不過是家常便飯
一般常識根本不管用
用老套的正面進攻
因為人生沒有你想得這麼簡單
驅使我前進
用這雙手創造勇敢的我
「我最強 真是抱歉唷！」
狂暴貪婪的蜘蛛乘風跳躍
無法預測的新巨大波瀾
還沒結束
現在用最快的速度穿越黑暗
因為人生只有一次
只要直直向前跑
解開纏繞在心頭的線
就能跳到下一個興奮的舞台
那個吸血鬼孩子不要緊吧
感覺她好像被盯上了
不過總比轉生成蜘蛛要簡單多了
我也有自己的事情要處理
就這麼辦
話說回來去母親那裡的並列意志們
沒有消息代表事情進行得很順利吧
總算把一半的腳消滅了
我還以為永遠做不完
那邊的 我的視線一離開
快給我幹活
是
妳們不覺得很奇怪嗎
奇怪 哪裡奇怪
雖然要花很多時間
這樣不是很好嗎
然而她卻什麼都不做
因為母親太大隻了沒辦法出去外面
那怎麼可能啊
什麼…有什麼事嗎
沒什麼 我在說母親什麼都不做
有道理 明明還有這麼多的眷屬
而且還有超級蜘蛛怪
如果派出很多隻超級蜘蛛怪
同時襲擊的話
可是遇上那種情況的話
逃走
既然沒有勝算當然要逃啊
難不成母親知道這一點嗎
什麼
母親和我們從出生的時候開始
可是她不可能只監視一隻眷屬吧
因為我們是不平凡的存在
這麼說的話上次的襲擊…
為了讓我們以為沒有勝算
只派了剛好的戰力襲擊我們
我認為母親的腦袋非常聰明
如果是這樣
實在太異常了
難道她在等待嗎
要等什麼啊
那我怎麼知道…
剛剛的聲音是什麼
她打算做什麼
我們上當了
趕快連絡本體
我知道了
好痛
怎麼了
沒辦法 好像被母親妨礙了
她中斷了我們和本體的聯繫
難道她一直默不作聲
然後一口氣派出母親的所有手下
天啊…母親是來真的
她打算一口氣殺掉本體
怎…怎麼辦啊
什麼都辦不到啊
情報負責人…
被推翻了
來想想今天要吃什麼好呢
不知道這個世界
如果有的話就可以煮野豬火鍋
然後吃完飯後再來些好吃的水果
真令人期待
這麼快就發現水果了
沒想到會先出現點心
太好吃了 超甜的 太棒了
出來外面真的太好了
地面在震動
糟…糟了 我得快點逃離這裡
為什麼母親會在外面
怪物…她是怪物啊
(女王蜘蛛怪 衰弱中 等級89)
我哪有辦法對付她啊
快逃吧
快逃…
快逃啊
話說並列意志們
喂喂…
該不會是因為通訊被中斷了吧
糟透了
她是怎麼從迷宮裡出來的
雖然有很多令人在意的事
快點施展轉移魔法…
即使擁有終極魔導
光是移動就帶來巨大的災害
天啊
一邊移動還能發射猛烈的攻擊
快點完成施展啊
我要被追上了
好近
沒辦法…閃避
好險啊
要是轉移晚了一步我就化成灰了
我才想說怎麼這麼難走…
好不容易出去外面
竟然有兩隻超級蜘蛛怪
什…什麼
牠們會在這個時機點出現代表
她預料到我會轉移到「家」嗎
我可能太小看母親的智慧了
毒…
就算我的耐性再強
五隻嗎
母親 妳是認真想殺掉自己的孩子啊
要是我沒有忍耐的技能
一旦MP值用完我就死定了
不過幸好我有終極魔導
雖然不會這麼快就掛掉
但是受到來不及復原的重傷
這樣下去情況只會越來越不利
可以同時擊敗牠們的地方只有中層
但我根本沒機會逃走
既然沒有機會 那就自己創造
毒霧
很好 進展很順利
這麼快就識破了
沒有機會轉移嗎
很好 總算甩開牠們了
接下來…
就到中層比賽忍耐三溫暖吧
看見了
這是什麼啊 人偶
好快
居然會使用武器
這也太厲害了吧
那才是本體
那隻小蜘蛛豈不是超強的
這傢伙絕對是母親的王牌
前面有操偶蜘蛛怪
而且還有五隻
因為失去了前腳和後腳
而且牠們完全不給我機會
通往中層的唯一一條活路
這情況與亞拉巴決鬥時相比
我不想死 我不想死
我是不會…放棄的
暗黑彈
留一隻眼睛看見未來
其他的全部施展咒怨的邪眼
然後繼續發射暗黑彈
很好 這樣就能確保距離
在痊癒之前先保持這個狀態
只靠暗黑彈擋不住嗎
暗黑槍
暗黑彈
可惡 我沒辦法同時
要是有一個並列意志在場
超級蜘蛛怪沒有同時攻過來
但是通往中層的路不能被擋住
喂
逃到這裡只會離中層越來越遠
煩死了 你們給我安分點啦
找不到突破口 該怎麼辦啊
要是可以提升等級就太好了
但我才剛升級 經驗值完全不夠
對喔 雖然是小嘍囉
但我還是打倒了很多的小型蜘蛛怪
這就是所謂的積少成多
感覺最容易打倒的對象
糟…糟了
鳳凰幻魔…不對
(外道魔法 幻夢)
你們看到的只不過是幻象
(隱密)
我在你們身上做了記號
先發制人的話一定有勝算
是我贏…
是那個人偶的圈套啊
我得快點掙脫才行
身體…我的身體要被壓扁了
只能使用滅亡邪眼了
可是…如果那樣也沒辦法
沒有…時間…猶豫了
太好了 成功了嗎
真的假的
半邊的臉都不見了還能動嗎
如果這招也不行的話
我復原了
接下我的毒牙吧
很好 趁現在…
你果然注意到我想攻擊你
你打算連同超級蜘蛛怪
但是你晚了一步
好險順利成功了
不趕快撤退的話會被燒成灰燼的
真是千鈞一髮
要是判斷出了任何差錯
話說回來…那個操偶蜘蛛怪
是不同於一般進化的特別個體嗎
反正又想不通
可是我現在還是
不管了 先進化再說吧
畢竟要跟不講理的超強對手戰鬥
(進化選項 不死蛛后)
進化後的營養來源有超級蜘蛛怪
好 進化吧
個體死神蜘蛛進化成不死蛛后
煩死了！煩死了！我敢肯定是我贏！
弱肉(吞噬)強食(殆盡！)
"再來！再來！"真是無聊的遊戲
可別給我小看人生啊？
哎呀哎呀 上當了啊！
上了低等生物的當是什麼感覺？
今天依舊幸災樂禍以下犯上
沒道理…倒楣…那又怎麼樣！
給我用盡全力活下去！！！
成功了！！！
控絲 毒牙 必勝戰術 給我走著瞧www
勝利了！！！已經無人能阻止我
即使轉生失敗 我也能活下去
打倒！！很好！！蜘蛛！！好啊！！
打倒！！沒問題！！
蘇…
修…這麼說或許你會安心點
只要洗腦還沒有解除
如果我更可靠點
你不要責怪自己
要不是修用技能慈悲救了我
請大家靠過來
情況非常不樂觀
連教會都掌控在手中的由古王子
要是就這樣放任他不管
由古好像開始率領軍隊
那我們搶先到那裡埋伏由古吧
有一個問題
你們看
從這裡去精靈的村落要走這條路線
你說的問題是什麼
我們必須通過世界最大的迷宮
那裡棲息著各種危險的魔物
其他路線呢
沒有
看來我們非去不可
我不能就這樣對國家見死不救
我想再回去一趟
修…
作為真正的勇士
討伐由古王子
那當然
(轉生成蜘蛛又怎樣！)
(敬請期待)